Permisi!  Mendengarkan.
Begini, kali ini
saya ingin setiap
dinding di rumah
dihiasi dengan hiasan.
Adalah tugasmu untuk
memasang bunga.
Saya akan memeriksanya secara pribadi.
Dengarkan aku!  Permisi!
Tidak seperti sebelumnya, saya
ingin pekerjaannya sempurna.
Saya akan memeriksa semuanya secara pribadi.
Jika saya menemukan sesuatu yang
salah, saya akan menghukum Anda.
Pegang ini.  Ambillah dan berangkatlah.
Pasang lampu ini dengan baik.
Ya Tuhan!  Tidak ada yang
menyelesaikan pekerjaannya tepat waktu.
Kali ini, saya akan memeriksa
pengaturannya secara pribadi.
Lampunya sudah...
- Permisi.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya
bertanya mengapa rumah itu didekorasi?
Ya.  Kamu bisa tanya.
Saya tidak punya masalah.  Teruskan.
Guddan, kenapa rumahnya dihias?
Rumah sedang didekorasi
karena hari ini adalah
resepsi pernikahan kami.
Apa katamu?
Resepsi pernikahan kami!
Apa yang kamu...
- Tunggu sebentar.
Jangan terlalu terkejut.
Semua orang akan
mengetahui rencanaku.
Rencana apa?
- Saya akan memberitahu Anda.
Sebenarnya aku sudah mengadakan pesta ini
untuk menangkap penculiknya.
Katakan sesuatu padaku.
Setiap orang yang menghadiri
pernikahan kita juga akan
menghadiri resepsi kita karena
saya sudah mengundang semuanya.
Jadi, penculiknya juga akan datang ke
sini saat dia menghadiri pesta pernikahan.
Dan jika dia datang ke sini,
aku akan menangkapnya.
Dan satu hal lagi.
Jika dia bertindak cerdas
dan tidak menghadiri resepsi,
Saya akan mengetahui siapa yang
tidak menghadiri
resepsi dari semua tamu.
Jadi,
kepala aku menang, ekor kamu kalah.
Penculiknya akan ditangkap.
Hei, Laxmi...
AJ!  - Laxmi, lewat sini.
AJ, kenapa kamu tidak bicara dengan ibu?
Tidakkah menurutmu apa yang
dia lakukan itu kekanak-kanakan?
Ya, AJ.  Itu kekanak-kanakan.
Siapa yang mengundang
ribuan tamu ke pesta
hanya untuk menangkap
seorang penculik?
Apa yang terjadi pada kalian berdua?
Kondisimu...
Itu karena aku.
Tentu saja.
Siapa selain Anda yang bisa melakukan ini?
AJ, jangan bicara siapa yang
melakukan ini dan mengapa.
Tolong batalkan pesta ini.
Akankah kita terlihat asyik
berpesta dalam kondisi seperti ini?
Beri tahu saya.
Tunggu sebentar.
Ayo ke samping.  - Ya.
Mencari tahu penculiknya adalah sebuah rahasia, bukan?
- Ya.
Bagaimana rahasianya bila ibu,
menantu perempuan dan saya
tahu tentang hal itu?
Mengapa kita harus
merahasiakannya dari keluarga?
Guddan, ide mengadakan
pesta ini bodoh.
Kami akan menangkap
penculiknya di pesta!
Saya belum pernah
mendengar ide bodoh seperti itu.
Guddan, kalau kamu tidak punya
otak, mengapa kamu bertindak pintar?
Pertama, lepaskan tanganku.  Berangkat.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Saya lebih pintar dari Anda.
Apa kamu tau bagaimana caranya?
Saya tahu tabel perkalian 19.
Kamu tau itu?
- Tabel perkalian 19!
Anda tidak mengetahuinya, bukan?
Aku tahu itu.
Tapi saya tahu seluruh tabel.
Haruskah aku mengatakannya?  Baiklah kalau begitu!
Sekarang, saya akan memberi
tahu Anda tabel perkalian 19.
19 dikali 1 hasilnya 19.
19 dikali 2 hasilnya 38.
19 dikali 3 hasilnya 57.
19 dikali 4 hasilnya 76.
19 dikali 5 hasilnya 95.
19 dikali 6 hasilnya 114.
19 dikali 7 hasilnya 133.
19 dikali 8 hasilnya 152.
19 dikali 9 hasilnya 171.
19 dikali 10 hasilnya 190.
Saya akan mengulanginya untuk Anda.
Tidak. Tidak perlu untuk itu.
Menurutku...
- Dengar!
Tidak. Saya rasa kami semua telah
memahami betapa cerdasnya Anda.
Itulah yang saya coba
jelaskan kepada Anda.
Sudah kubilang padamu,
kamu telah membuat
kesalahan besar dengan
menganggap remeh aku.
Lakukan satu hal.
Anda tidak perlu berbuat banyak.
Tolong kenakan pakaian yang bagus.
Jika kamu ingin
bersamaku di pesta, tolong
jangan memakai
pakaian membosankan ini.
Saya memakai pakaian yang membosankan!
Oke.
Aku tidak tertarik dengan
pesta bodohmu ini.
Jadi, saya tidak akan melakukan apa pun.
Kenapa tidak, Akshat?
Guddan telah membuat rencana yang sangat bagus.
Itu berarti Anda mendukung
dia dalam kebodohan ini.
Saya bersamanya dalam setiap
rencananya dan
bukan hanya pesta ini.
Dan dia bertanya padaku
sebelum mulai
membuat pengaturan ini.
Dan bahkan Anda akan mendukungnya.
Setidaknya aku bisa melihat
pernikahanmu lagi di hari tuaku.
Bahkan penculiknya akan tertangkap.
Benar-benar tepat.
Nenek, kamu benar.
Satu hal lagi.
Apakah Anda menyukai ide saya atau tidak,
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya akan menemukan penculiknya
di pesta ini dan membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah.
Nenek.
Tidak ada gunanya berdebat dengan mereka.
Oke.  Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya berharap yang terbaik untukmu.
Selamat berburu.
Nenek,
Anda memutuskan apa yang
akan saya kenakan ke pesta.
Laxmi, berdiri di sini.
Mereka meninggalkan.
Kita harus berpesta.
Saru.  - Ya?
Katakan sesuatu padaku.  - Apa?
Anda terus membuat perhitungan sepanjang waktu.
- Ya.
Tahukah anda tabel perkalian 19?
Apa maksudmu, Laxmi?
Tentu saja saya mengetahuinya.
Tapi terkadang aku lupa.
Apakah Anda melihat bagaimana Guddan
mengatakannya dalam satu tarikan napas?
Saru, bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
- Tentu.
Dia tidak sebodoh
yang Durga pikirkan.
Lihat.
Kami mendapat masalah
karena mendengarkan Durga.
Satu hal lagi.
Saya tidak berpikir dia
akan meninggalkan rumah ini.
Tandai kata-kataku.
Durga akan jatuh tertelungkup!
Ayo pergi.  - Ya, ayo pergi.
Parv itu aneh.  Dia ingin menikah
denganku dalam waktu seminggu!
Apa...
Bahkan ibu pun tidak keberatan.
Guddan memintaku
untuk menjauh dari Parv.
Dan dia ingin menikah...
TIDAK!
Saya harus berbicara dengan Guddan.
Aku tidak bisa menikahi
Parv tanpa memberitahunya.
Siapa yang menelepon saya?
Ya Tuhan!
Halo?
Hei, Chhutki.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Oke, dengarkan.  Apakah kamu sibuk?
Ya.  Saya agak sibuk.
Banyak yang harus aku lakukan.
Banyak yang harus kamu lakukan!
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.  Kami memberikan
resepsi pernikahan
kami.  Saya sibuk
dengan pengaturannya.
Apa!  Resepsi pernikahan!
Setelah beberapa hari!
Resepsi pernikahan!
Berikan aku teleponnya.
Sebenarnya, ibu...
- Berikan padaku.
Halo?
Mertuamu tidak mengadakan
resepsi saat kamu menikah.
Jadi, kenapa mereka
mengadakan resepsi sekarang?
Bu, kami tidak bisa melakukannya saat itu.
Jadi, kami sedang melakukannya sekarang.
Wow!  Itu menakjubkan.
Ini adalah resepsi Anda.
Dan Anda memberi tahu
anggota keluarga Anda sekarang!
Kamu sudah kaya,
tapi kita tetap sama!
Guddan, seseorang perlu
merencanakan sesuatu sebelum
menghadiri pesta yang
diadakan oleh orang kaya!
Ya, Bu.  Aku mengerti itu.
Sebenarnya, saya sangat sibuk.
Banyak yang harus aku lakukan.
Itu sebabnya aku tidak bisa meneleponmu.
Anda tidak akan bisa datang
dalam waktu sesingkat itu, bukan?
Mengapa kita tidak melakukannya?
Kami pasti akan berada di sana.
Apa kata orang jika kita tidak
menghadiri resepsi
pernikahan putri kita?
Mendengarkan.  Kami akan sampai di sana jam delapan.
Baiklah.
Ini belum terlambat, bukan?
- TIDAK!
jam 8 malam sempurna.
Sampai di sini jam delapan.
Beginilah perilaku orang kaya!
Beberapa hari
setelah pernikahan,
mereka mengadakan
resepsi untuk Guddan.
Tapi jangan khawatir.
Sebentar lagi, Anda
akan sangat bahagia.
Anda akan pergi ke rumah itu dan
menjalani kehidupan yang indah.
Sekarang, cepat bersiap-siap.
Bahkan aku akan pergi dan berubah.
'Saya tidak bisa memberi tahu Guddan
tentang pernikahan saya.  Itu penting.'
Bu, paket Anda sudah sampai.
Aku menyimpannya di kamarmu.
Paket telah terkirim!
Sudah kubilang berkali-kali
jangan panggil aku Bu.
Oke, baiklah.
Tunggu sebentar.
Harap simpan kertas-kertas ini dengan hati-hati.
Jika Tuan Jindal melihat mereka,
dia akan membuat keributan.
Dan ya!  Makalah ini
sangat penting.
Itu adalah surat-surat yang sangat penting.
Bahkan jangan menyentuhnya.  Oke?
Ya.  Lakukan dengan benar.
Ada begitu banyak yang harus dilakukan.
Ya Tuhan!
Apakah ini rumah kita?
Akankah seseorang
memberiku segelas air?
Hai!
Ambilkan air untukku.
Ini seperti gambar mataku.
Laxmi, tolong pegang ini.
Ya.
Durga, ini untukmu.
Saya pesan masker
ini khusus untuk pesta.
Kini, yang terjadi hanyalah mata
yang terlihat melalui
topeng tersebut.
Persis seperti ini.
Durga, apakah kamu melihat itu?
Akan lebih mudah bagi kami
untuk mengidentifikasi penculiknya.
Apakah saya benar, nenek?
Ide Anda bagus.
Tak seorang pun di Indore pernah
menghadiri pesta topeng sebelumnya.
Itu benar.
'Guddan, berapa lama kamu
akan melakukan tindakan ini?'
'Siapa yang akan kamu tangkap
jika tidak ada penculiknya?'
Tidak ada seorang pun di dunia
ini yang bisa seperti Guddan.
Dia sangat cerdik!
Saru, apa yang terjadi?
Kenapa kamu pincang?
Guddan bertanggung jawab
atas apa yang terjadi pada saya.
Kakiku patah karena dia.
Sekarang, dia membuat kami bertindak seolah-olah
kami sedang mengadakan pesta resepsi.
Tindakan resepsi.  Seperti dalam?
- Parv, semua ini hanya akting.
Dia ingin menelepon
semua orang yang menghadiri
pernikahan itu dengan
alasan mengadakan resepsi.
Dia telah melihat
mata pria yang menculik
saudara perempuannya,
dan dia ingat matanya.
Itu sebabnya dia memesan
masker untuk semua orang
sehingga dia bisa
mengidentifikasi penculiknya.
Parv, beritahu aku.
Apakah penculiknya bodoh sehingga
dia bisa ditangkap dengan mudah?
Tidak, kan?
Menurutku itu ide yang buruk.
Tunggu sebentar.
Apakah yang dia maksud adalah mata ini?
- Ini...
Dimana kamu mendapatkan ini?
Jika dia mendapatkan ini,
dia mungkin akan membuat
salinannya dan
mendistribusikannya ke seluruh kota.
Hei, apa yang terjadi?
Dia sudah gila.
'Artinya jika Guddan
melihatku memakai topeng,'
'dia akan bisa mengenaliku.'
Penculiknya pasti
akan ditangkap hari ini.
Dia akan segera berada di balik jeruji besi.
Oh!
Terkadang, saya merasa tidak seperti itu
seorang menantu perempuan
tetapi seorang pelayan di rumah ini.
Ada terlalu banyak
tugas yang harus diurus.
Sekalipun saya bekerja sepanjang
hari, pekerjaan itu tidak akan selesai.
Hei, Saru.  - Ya.
Kamu di sini!
Ya.  Saya baru saja menyelesaikan tugas-tugas.
Lupakan itu.
Katakan padaku...
- Hei, kakiku.
Bagaimana penampilanku?
Tahukah kamu kalau Rani
terlihat lebih baik darimu?
Apakah Anda berbicara
tentang istri Tuan Mehta?
Aku sedang membicarakan
wanita jalang Nyonya Agarwal.
Maksudku tentang perempuan jalang
yang terus menggonggong sepanjang waktu.
Dia terlihat lebih baik darimu.
Apa yang telah kamu lakukan pada wajahmu?
Riasannya telah menyebar.
Saru.  - Ya?
Tolong perbaiki riasanku.
Oke.  Tunggu.
- Apa yang kulakukan?
Aku tidak bisa...
- Tunggu, dengarkan aku.
Datang dan duduk di sini.
saya tidak bisa...
Duduk di sini.  Tidak...
- Wajahku menjadi hitam.
Hati-hati dengan kakiku.
Saru.  - Laksmi,
ketika kamu tidak dapat melihat dengan baik,
kenapa kamu memakai riasan?
Kamu bisa saja menungguku.
Kamu benar.
Seharusnya aku menunggumu.
Wajahku tidak akan terlihat
seperti ini kalau begitu.
Lakukan.
Tunggu.  Aku melakukannya.
Saru, kamu
satu-satunya orang yang aku percaya.
Durga
memberiku masalah besar.
Apakah kamu ingat saat dia berkata
bahwa dia akan mengusir
Guddan dari rumah ini begitu
dia mengetahui mengapa
Guddan kembali ke rumah ini?
Itu tidak pernah terjadi.  Tapi
Guddan merayakan resepsinya di sini.
Aku tidak suka dia.
Saru!
Ini mungkin terdengar aneh,
tapi kenyataannya Durga
bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Dia telah berubah.
Dia melakukan sesuatu tanpa logika apa pun.
Dia sudah gila.
Jika tidak, beritahu saya.
Akankah dia kehilangan sesuatu jika dia
menanyakan pendapat kita sebelum membuat rencana?
Tidak, kan?
Tapi dia menganggap kami bodoh.
Saru, sudah kubilang, dia akan
membayar kesombongannya
suatu hari nanti.
Dia tidak akan mampu menghadapi...
Anda menyelamatkan saya dari jatuh.
Saru, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak?
mengatakan sesuatu?
Hidung yang mancung itu milik...
Ya...
Durga.
Laxmi.
Akan lebih baik jika Anda
mengkhawatirkan wajah Anda saat ini.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Tidak. Durga.
Saya memberi tahu
Saru bahwa Anda
pasti sudah membuat
rencana untuk Guddan.
Kami tidak akan membiarkannya.
Benar, Saru?  - Laxmi, ikut aku.
Duduk.
Silahkan duduk.
Saru?
Laksmi,
Saya tidak bodoh
bahwa saya tidak akan mengerti bahwa
Anda mengkritik saya di belakang saya.
Tidak, sebenarnya...
- Adapun Guddan,
Saya tidak perlu melakukan apa pun.
Dia ingin menemukan penculiknya.
Bagaimana dia bisa menemukan
penculiknya jika
penculikan tidak terjadi?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Riasannya terlihat
bagus di wajah Anda.
Laxmi, dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak dapat melihat apa pun.  Benar?
Saya akan memakai
anting-anting biru ke pesta.
Durga akan memakai
anting warna-warni.
Sebelum Anda berbicara, pastikan
Anda melihat warna antingnya.
Ya.  Oke.  Berikan padaku.
Saya tidak melakukan
semua ini dengan sengaja.
Lihatlah kondisiku!
Guddan bertanggung jawab untuk ini.
Dia menikmati pestanya
setelah mengganggu kami.
Kamu pincang dan aku tidak bisa
melihat dengan baik karena dia.
Aku akan membodohinya di pesta.
Saya, Laxmi Jindal, berjanji itu.
Kamu benar, Laxmi.
Sangat penting bagi kita untuk
memberi pelajaran pada Guddan.
Dan bahkan Durga pun akan
tahu bahwa kita tidak bodoh.
Sekarang, tunggu dan lihat.
Saya akan menggunakan
topeng ini untuk
mengekspos Anda.
Anda tidak akan bisa
menghadapi siapa pun setelah itu.
Parv, hanya kamu yang bisa melakukan ini.
Apakah kamu tidak melihatku datang?
Ibu,
bahkan aku ada di depanmu.
Kamu juga tidak bisa melihatku.
'Dia pikir dia sangat pintar.'
"Tapi dia tidak tahu
betapa pintarnya aku."
Biarkan saya membantu Anda.
- Biarlah.
Masker ini telah dipesan
untuk pesta resepsi saya.
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Karena Anda tidak
diundang ke pesta.
Ah, benarkah?
Ibu, aku suka gayamu ini.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Tidak mungkin saya
tidak menghadiri
pesta yang
diadakan di rumah ini.
Kamu sangat cerdas.  Mengapa Anda
merasa terganggu dengan masker ini?
Merupakan ide lama untuk
membeli masker untuk pesta.
Benar-benar?
Saya rasa Anda belum pernah
mendengar ungkapan,
'Tua itu emas'.